	*Ciência de Dados em Python*

*A Ciência de Dados é uma área de conhecimento que envolve a utilização de dados para gerar impactos em uma instituição, seja uma universidade, uma empresa, um órgão federal etc., de forma a resolver um problema real utilizando os dados.

*As técnicas de KDD (FAYYAD, 1996), também conhecidas como mineração de dados, normalmente se referem à extração de informações implícitas, porém úteis, de uma base de dados.
O processo de KDD é basicamente composto por três grandes etapas:
1- Pré-processamento
2- Mineração de dados
3- Pós-processamento

1.0 Pré-processamento:
É responsável por selecionar, preparar e transformar os dados que serão utilizados pelos algoritmos de mineração.
Atividades envolvidas:
1.1 Coleta e Integração: Quando é necessário que dados provenientes de diversas fontes sejam consolidados em uma única base de dados. 
1.2 Codificação: Significa transformar a natureza dos valores de um atributo. Isso pode acontecer de duas diferentes formas: uma transformação de dados numéricos em categóricos - codificação numérico-categórica-, ou o inverso - codificação categórico-numérica.
1.3 Construção de atributos: Pode ser necessário criar colunas em uma tabela, por exemplo refletindo alguma transformação dos dados existentes em outras colunas, após a coleta e integração dos dados. 
1.4 Limpeza de Dados: Pode ser subdividida em complementação de dados ausentes, detecção de ruídos e eliminação de dados inconsistentes.
1.5 A partição dos dados: Consiste em separar os dados em dois conjuntos disjuntos. Um pra treinamento (abstração do modelo de conhecimento) e outro para testes (avaliação do modelo gerado).

2.0 Mineração de Dados:
É a aplicação de um algoritmo específico para extrair padrões de dados. 
"É a análise de (quase sempre grandes) conjuntos de dados observados para descobrir relações escondidas e para consolidar os dados de uma forma tal que eles sejam inteligíveis e úteis aos seus donos."
Os algoritmos de mineração podem ser classificados como supervisionados e não supervisionados. Nos primeiros, os algoritmos "aprendem" baseado nos valores que cada dado já possui. Os algoritmos são treinados (ajustados), aplicando uma função e comparando o resultado com os valores existentes. Já nos não supervisionados, os dados não foram classificados previamente e os algoritmos tentam extrair algum padrão por si só.
2.1 Não supervisionados:
Regras de Associação: Uma das técnicas de mineração de dados mais utilizada para comércio eletrônico, cujo objetivo é encontrar regras para produtos comprados em uma mesma transação. Ou seja, a presença de um produto em um conjunto implica a presença de outros produtos de outro conjunto; com isso, sites de compras nos enviam sugestões de compras adicionais, baseado no que estamos comprando.
Agrupamento: Reúne, em um mesmo grupo, objetos de uma coleção que mantenham algum grau de afinidade. É utilizada uma função para maximizar a similaridade de objetos do mesmo grupo e minimizar entre elementos de outros grupos.
2.2 Supervisionados:
Classificação: Tem como objetivo descobrir uma função capaz de mapear (classificar) um item em uma das várias classes predefinidas. Se conseguirmos obter a função que realiza esse mapeamento, qualquer nova ocorrência pode ser também mapeada, sem a necessidade de conhecimento prévio da sua classe.
Regressão Linear: É uma técnica para se estimar uma variável a partir de uma função. A regressão, normalmente, tem o objetivo de encontrar um valor que não foi computado inicialmente.

3.0 Pós-processamento:
Tem como objetivo transformar os padrões dos dados obtidos na etapa anterior, de forma a torná-los inteligíveis, tanto ao analista de dados quanto ao especialista do domínio de aplicação.

*Bibliotecas Utilizadas:
- Pandas: Realizar a leitura de dados.
- Scikit-Learn: Realizar o treinamento e utilização dos algoritmos de mineração de dados.
- Matplotlin: Para gerar a visualização de resultados.

*Observação:
- Máquina de vetor suporte (support vector machine – SVM)



