	*Desenvolvimento Web com Python*

- Frameworks Full-stack
Disponibilizam diversos recursos internamente, sem a necessidade de bibliotecas externas. Dentre os recursos, podemos citar:

Respostas à requisição;
Mecanismos de armazenamento (acesso ao banco de dados);
Suporte a modelos (templates);
Manipulação de formulários;
Autenticação;
Testes;
Servidor para desenvolvimento, entre outros.
O principal framework Python full-stack é o Django.

- Frameworks não Full-stack
Oferecem os recursos básicos para uma aplicação Web, como resposta à requisição e suporte a modelos. Os principais frameworks dessa categoria são o Flask e o CherryPy.

Normalmente, para aplicações maiores, são utilizados os frameworks full-stack, que também são um pouco mais complexos de se utilizar.

Para este módulo, usaremos o Flask.